[Theme song]
[musikang kinakabahan]
(Seokdo)
Ah, ito bastard
[Nagulat ang mga tao]
(Sunam)
Kuya! kuya!
Isang hakbang na lang
[Natatakot na daing ni Seokdo]
umalis ka sa amo mo
[Kawili-wiling musika]
(Seokdo)
Hoy, manahimik ka, mga bastos!
움직이지 마, 다들 가만있어
(수남)
야, 가만있어, 가만있어
움직이지 마, 움직이지 마
(빈센조)
바벨건설은
이 건물을 불법으로 점유했어
[석도의 떨리는 숨소리]
죽고 싶지 않으면
빨리 올려, 새끼야, 어서!
[Nanginginig na paghinga ni Seokdo]
Siguradong maibabalik ko ang gusaling ito
Babayaran ko kayong lahat
[nanginginig ng hininga]
[Italyano]
ang gusaling ito ay akin
(in advance)
[Korean]
Ito ay Italyano, tama ba? Anong ibig mong sabihin?
[Nahiyang ungol ni Toto]
(Hongsik)
ano bang sinasabi mo
Oh, iyon...
at!
[nakakatawang musika]
'E mio, e mio, e mio'
(Hongsik)
'Emio'
(Toto)
Mabilis na dalhin ang mga bata at lumabas.
Tapos ia-upload ko
- Okay, patayin ko, patayin ko, ilagay mo agad.
- (Vincenzo) Ano?
- I-off ito, itaas ito nang mabilis, i-off ito.
- (Vincenzo) Pangako
(Seokdo)
Ah, pangako, okay, pangako, ah, pangako
Oh, kailangan ko bang isabit ang aking daliri?
Ah, okay
Ah, hindi tutuwid, daliri ko, ah, masakit
- (Seokdo) Ah, ah, mag-ingat sa iyong mga daliri.
- (Vincenzo) Ngayon, ang selyo.
(Seokdo)
Ah, malupit ka, ah, talaga
Kinunan ko ito, na-upload nang mabilis, uh, na-upload nang mabilis, uh
-Anong ginagawa mo? Ilagay mo
- (Seokdo) Naku, itaas mo bilis, itaas mo dali.
(Seokdo)
Naku, i-upload mo na agad!
(load)
Kuya!
[Nagulat ang mga tao]
[Umiiyak si Seokdo sa sakit]
(Sunam)
Kuya, okay ka lang ba...
[nagulat]
pasa, pasa
[Nagulat si Seokdo]
[Umiiyak]
Oh, kung gagawin mo ito ng mali, magkakaroon ka ng namuong dugo.
Namuo ang mga namuong dugo!
[galit na daing ni Seokdo]
[Umiiyak sa sakit]
[musikang kinakabahan]
(Seokdo)
Patayin ang bastos na ito
(Sunam)
Pahabain, pahabain!
[Ang mga nasasakupan ay nagkakagulo]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Vincenzo)
Kahit gaano ka pa katanga
Hindi ka ba masyadong mabilis tumupad sa mga pangako mo ha?
[Espiritu ni Sunam]
[Ang diwa ng mga nasasakupan]
[matinding musika]
[Nagulat ang pulis]
[radio beep]
(pulis)
Tumigil, huminto, huminto, huminto
IC
President Park, paki-disperse kaagad.
[Kawili-wiling musika]
Ang daming reporter sa labas.
Hindi, bakit biglaan ang mga reporter?
(pulis)
Hay, hindi ko rin alam yan.
Okay, ngayon, mabilis na maghiwa-hiwalay.
[nahihiyang daing ng mga nasasakupan]
matunaw, matunaw, matunaw
(Seokdo)
Hoy, lumabas ka, pakiusap, Mr.
Hey
Hoy!
Manatili ka lang
Isasabit ko na lang sa harap ng plaza.
AC, talaga
Ah, nagdudulot ito ng pamumuo ng dugo, Mr.
- (Hongsik) Ganyan talaga...
- (Yeonjin) Wow, talaga.
(Hongsik)
Ano ba talaga ito?
Tingnan ko, abogado.
[Kawili-wiling musika]
(Hongsik)
Ay naku
[Hinampas ni Yoo-chan ang desk]
(Yoochan)
Malinaw kong sinabi
Huwag kailanman makipaglaro sa paligid
Hindi ito biro
Binantaan si Boss Joe.
Pinirmahan ko ang kontrata
Ilang beses ko bang sasabihin?
Mga pananakot?
[tawa]
Hay, nag-fist fight kami sa isa't isa.
(Yoochan)
Talagang kamangha-mangha sila, ha?
Parang bata, ano ito?
(Vincenzo)
Hindi, sabi ng mga tao!
[Italyano]
Bakit hindi ka naniniwala sa akin, bakit!
[Korean]
Nakikita ko ito sa Italyano
Parang may nasaksak ka?
[Italyano]
Manahimik ka dyan!
[Korean]
Bitter, parang may masamang sasabihin.
[Sparkling sound effect]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Vincenzo)
hindi
Kung ang gusali ay naibenta
Bakit ako nandito?
Hindi pa ba sapat na makakuha ng komisyon at pumunta sa Korea?
Yan ulit ang narinig ko
(Yoochan)
Ang ingay!
Oo, bumalik ka, sa iyong bansa
Huwag mong istorbohin ang mga taong kinaiinisan mo ng walang dahilan.
Babel Construction, Babel Pharmaceutical, Idol
Lahat sila ay basura
Bumalik, bumalik ang lahat!
Sa huli, isang bomba ang lumipad sa akin
Wow!
[tumawa si Chayoung]
Hindi mo kailangang maniwala sa akin.
(Vincenzo)
Siguradong maibabalik ko ang gusaling ito.
[tawa]
(Chayoung)
Hindi ko na mahanap ang gusaling ito
[Bumukas ang pinto]
Isang beses lang pumirma at tapos ka na, okay?
[Sarado ang pinto]
Chi
[Bumukas ang pinto]
(Joosung)
Paano ka nakarating dito?
[Sarado ang pinto]
(Reporter 1)
Ito ang HBN reporter na si Oh Bo-young.
Well, iniulat mo ito ...
Vincenzo Cassano, nandito ka ba?
[Kawili-wiling musika]
Mag-ulat?
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Chayoung)
Abogado
Ang ganda ng twist.
Tumatawag ka rin ba ng mga reporter?
Gayunpaman, ang bait
May hindi ko maintindihan
Hindi, bakit kaysa sa kliyente?
Lalong nasasabik ang abogado
Dahil ba sa napakaraming away na nangyayari?
Ang gusali ay naibenta sa pinakamataas na presyo.
Malaki dapat ang bayad di ba?
Anuman ang isyu sa pera, ito ay sapat na
Hindi ba ito dapat ikagalit?
(Chayoung)
Hindi, ang abogado
Mula dito hanggang dito lang
Ang prinsipyo ay makisali.
European abogado
Hindi ba ito masinsinan?
Kaya ano ang gusto mong sabihin?
(Chayoung)
Mula sa aking karanasan, may iba't ibang dahilan.
Isang bagay na nagkakahalaga ng pag-overboard tulad nito
Kaya
[Kawili-wiling musika]
Ano sa lupa iyon?
(Chayoung)
Hindi ko rin alam yun.
Ngunit higit pa sa halaga ng gusaling ito
Ito ay mas malaki, tama?
[Nag-click sa dila]
(Cheolwook)
Alam kong mangyayari ito, ha?
Anyway, naka-suit siya.
Ganyan naman lahat ng mga nakahuli kay Gao diba?
Ano ang 5 gabi at 6 na araw?
10 gabi at 11 araw, lang
Sasakalin kita ng guillotine, basta
Ayun, umupo ka at magsalita, maupo ka!
[Bumuntong hininga si Larry Kang]
- (Cheolwook) Ay
- (Yeonjin) Umupo, umupo, umupo
(Heesu)
kami talaga
Nasaksak ka talaga sa likod no?
(Yeonjin)
Ah, kaya nga sabi ko wag kang maniwala eh.
Sulit ito!
Nakilala kita simula nang kainin ko ang aking pagkain.
(Toto)
Kahit sino ay makakakita na ang mukha ko ay kay kuya, ngunit ito lang
Impormal na magsalita
Si Bralo ba ito o si Vincenzo?
Mas masahol pa ang lalaking ito kaysa sa may-ari ng gusali.
(Larry Kang)
tama yan
Nag-inarte pa daw sila at niloko tayo.
(Cheolwook)
Pupunta ba ako sa pagpapatupad ng hustisya?
[Kawili-wiling musika]
Ang mukha ni Vincenzo at sementong sahig
May meeting lang
Ihampas mo na lang sa sahig, okay?
(in advance)
Hay naku, kahit anong galit mo
Ang mukha ni Attorney Vincenzo
Hindi mo ito mahawakan
Uminom ka lang at tumama sa aspalto
Huwag mo akong bigyan ng high five
(Heesu)
Ah, bakit lagi tayong niloloko?
Hindi naman tayo tanga, ha?
(Yeonjin)
Well, hindi rin ito masyadong matalino.
[moktak sound effect]
Ate, mali pa ang multiplication table ko
Oh my, ano bang nangyayari sayo?
[sigh]
(in advance)
Pipirmahan ko na ang kasunduan.
Nagpinta pa ako ng bagong selyo.
Hindi, mga lalaking Italyano
Hindi ka ba talaga malumanay?
(Toto)
hindi
Napaka-distracting
Ang galing ko lang magsinungaling.
Ganito, ganito, ganito
Sumenyas lang, basta
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
[moktak sound effect]
(Larry Kang)
Ah, lahat ng monghe...
[Buntong hininga]
Maaari kang pumunta sa ibang templo.
hindi
Ako at ang punong monghe hanggang sa huli
Sasamahan ka namin
[moktak sound effect]
Niloko ba talaga nila tayo?
mga katotohanan
Sa tingin ko kailangan kong malaman ang higit pa
(Heesu)
Oh, ano ang mga katotohanan sa sitwasyong ito?
Nalampasan na ang gusali
Tumawag ako sa mga reporter kanina.
Si Vincenzo ay isang abogado.
(Hongsik)
Ah, ano ang dapat nating gawin ngayon, ha?
Lituhin ang mga tao
Hindi ko alam kung kakampi ba namin si Attorney Vincenzo o wala.
[Nakakapanabik na musika]
Huhusgahan ko ng mas mabuti.
(Instructor)
Hoy, bilog, sundutin
[Chuimsae ng Tao]
[Mabigat ang paghinga ni Myunghee]
- (Instructor) Ngayon, umakyat ka lang!
- (Myunghee) pagsaksak
(Instructor)
Hoy, isa, dalawa, tatlo, apat
[Nagsalita ang guro]
[Chuimsae ni Myeonghee]
[Mabigat ang paghinga ni Myunghee]
(Myunghee)
sumakit
[Nagpatuloy sa pagsasalita ang guro]
Tama, tama
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
Mahal na Bise Ministro Lee Nam-soo,
[Malakas na ungol ni Myeonghee]
(Myunghee)
[humming]
Ngayon
Kaya
Pangalawang Ministro at Ministro na si Park Dae-jin
At si Kim Song-hyun, presidente ng JT Investment
ganito
‘Kaming tatlo sa isang sushi restaurant sa Cheongdam-dong.
'Kumain ako ng pagkain'
Sabihin mo lang sa akin ito.
Anong uri ng nobela ang maaari mong basahin sa isang pagkain lamang?
Makikipag-co-writing ka ba sa mga reporter?
Huh, talaga
Pinapasaya mo ang mga tao
Gusto kitang protektahan, Deputy Minister.
Well, ito ay ganap na pribado.
Wala akong tinawag na reporter.
(Vice Minister Lee)
Sa pamamagitan ng JT Investment
Hindi ka ba sasakay doon?
[musikang kinakabahan]
Hindi ko maibibigay sa iyo ang landas na iyon
(Myunghee)
Deputy Minister, alam mo ba kung ano ang specialty ko?
Nagsisimula sa isang magandang kwento
Nagtatapos ito sa kwentong multo.
Haha, ganun ba?
[tawa]
Hindi ka naniniwala sa akin
1.07 bilyon ang utang
Walang kahit isang bahay
Minister Kim Eui-pyeong, simbolo ng Blue White Ritual
[Makahulugang musika]
(Myunghee)
Ministro Kim
Inakusahan ng 2 bilyong won sa ilegal na pag-iipon
Sino ang gumawa sa iyo na magpakamatay?
Hoy, Prosecutor Choi Myung-hee!
(Myunghee)
Deputy Minister, ako ito.
Kahit na basang basa ang damit
Ako ay isang tao na umaalis sa alikabok.
Maghintay at tingnan lamang
(Presidente Cho)
Paumanhin, abogado.
(Vincenzo)
anong ibig mong sabihin diyan
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[sigh]
Ligtas ang pamilya ko
yun lang.
[sigh]
[bulungan]
Plaza building…
(Presidente Cho)
gusali ng plaza.
[Makahulugang musika]
Kung gibain ang Babel Construction
Mahuhuli ka
Dapat ay isang abogado
Kailangan mo munang sirain
(Vincenzo)
Hindi dito nagtatapos
May kakaiba sa secret room na iyon
Ano ang espesyal dito?
[Nakakapanabik na musika]
Ito ay tungkol sa lihim na istraktura ng silid.
Ang mga poste at beam na sumusuporta sa gusali
Sumusunod nang mahigpit sa istraktura ng silid
Espesyal na idinisenyong shock reinforcement device
Ito ay mai-install
Tapos, saang side ng secret room
Kahit nabigla
[Martilyo sound effect]
[Tunog effect ng tunog]
Ang epekto ay direktang ipinadala sa mga haligi at beam.
Lumilitaw ang mga bitak
Gumuho agad ang gusali.
[Ang espiritu ng isang magnanakaw]
(Vincenzo)
May nasira ang secret room
Kung gusto mong maglabas ng ginto
[Tunog ng pagpapatakbo ng security device]
[ Bahagyang tumawa si Vincenzo ]
Nandiyan ang lugar na iyon
Ito ang magiging libingan nila
At isang mahalagang bagay
Ang taong lumikha ng sikretong silid
Ang lahat ng nakakaalam ng lugar na ito ay umiiral
Siguraduhing harapin ito
(Vincenzo)
Syempre, maliban sa akin at kay Boss Cho.
(Lalaki 1)
Um, shhh
(Vincenzo)
maliban sa amo
Paano makukuha ng isang tao ang ginto?
gusali
Walang ibang paraan kundi ang sirain ito.
Ang pagguhit ng disenyo para sa istrukturang ito ay
bilang tanda ng pagkakaibigan
Magbibigay ang aming pamilya
[Isinalin ni Pangulong Cho sa Chinese]
[Kawili-wiling musika]
"Ang pinakamayamang tao ng China, si Wang Xiaolin.
"Namatay siya sa atake sa puso pagkatapos lumangoy!"
(Vincenzo)
Pati ang pamilya ni Chairman Wang
Alam mo ba ang pagkakaroon ng mga lihim na silid?
(Presidente Cho)
hindi
Ang abogado lang, ako, at si Chairman Wang.
alam ko
Chairman Wang Seongsang
Hindi ko sana sasabihin kahit kanino
[Ibinaba ang tasa ng tsaa]
Boss Joe
Retirement security business sa akin
Gusto mo bang gawin ang isa?
[Makahulugang musika]
(Presidente Cho)
Babel Construction at nakapaligid na mga komersyal na gusali
Nagsimulang bumili ng mga bahay
Nakatanggap din ako ng tawag
Ano ang dapat kong gawin?
Sabihin na ikaw ay muling nagtatayo sa halip na nagbebenta.
Sa sandaling simulan natin ang muling pagtatayo
Kailangan lang ng dalawang araw
Dalawang araw upang makakuha ng ginto mula sa lupa
[moktak sound effect]
(Vincenzo)
Ilabas natin ang talatang ito nang mabilis
Dapat ibagsak ang gusali.
Kailangan kong ilabas ang ginto.
(Cheolwook)
Aba, kailan kita dapat hilingin na pumasok para sa gawaing pagtatayo?
(Chae Shin)
Ah, mga 3 araw pagkatapos kong makausap ang kaibigang iyon...
Papuntahin mo na lang sila.
[bati ni Vincenzo]
(Cheolwook)
oo, naiintindihan ko
(Vincenzo)
[Tumawa]
Hindi, sa palagay ko gumagawa ka ng ilang uri ng pagtatayo.
Oo, gumagana ang boiler ng Nanyaksa.
[Makahulugang musika]
Ah…
(Cheolwook)
Ngunit ano ang nangyayari dito?
[Nahihiya na ungol]
(Vincenzo)
Maganda ang pagkakasulat, huling nakita ko ito
(Cheolwook)
oo
(Vincenzo)
'Sa hindi patas na paraan
'Wag kang umasa na maging mayaman'
(Cheolwook)
Well, hindi mo magagawa iyon.
monghe
(Vincenzo)
'Huwag umasa sa ari-arian at lupa'
'Sa isang marangal na paraan...'
- (Cheolwook) Pumasok na tayo.
- (Chae Shin) Salamat
[Bumukas ang pinto]
[Tumahimik si Vincenzo]
(Chae Shin)
ako…
[Hagulgol ni Chae-shin]
nakaupo sa malamig na sahig
Habang nagpapractice ako
[moktak sound effect]
- (Cheolwook) Ay naku, naku
- (Chae Shin) Patuloy akong may almoranas...
(Cheolwook)
alam ko rin
Yung sakit na parang pinupunit at dinudurog
Bakit hindi mo i-blow out ang boiler ngayong weekend?
Hindi!
[Tunog ng boses]
[Magandang musika]
[Kawili-wiling musika]
(Vincenzo)
hindi, hindi iyon
Ang gusaling ito ay gigibain pa rin.
Bakit mag-abala sa paggastos ng pera?
Gumagawa ka ba ng boiler construction?
Kaya kong ilagay ang lahat ng ito
Bibilhan kita ng electric mat.
Nagbabayad din ako ng bill mo sa kuryente.
Iyon lang, huwag mag-alala tungkol dito.
Dahil hindi ito!
[Magandang musika]
[Masakit na daing ni Chae-shin]
(Cheolwook)
Oh, mag-ingat ka.
[Kawili-wiling musika]
Mangyaring huwag balewalain ang aking pabor.
Ang puso ko ay para sa mga monghe.
[Elasticity ng pagbagsak]
[moktak sound effect]
Ang enerhiya ng Buddha sa ilalim ng lupa
Mukhang naramdaman mo na naman
Ah, oo, oo
- (Cheolwook) Oh, aking kabutihan, monghe.
- (Chae Shin) Oh, okay lang.
(Cheolwook)
Ako, talaga, talaga?
[Napahagulgol si Chae-shin]
[Masakit na daing ni Chae-shin]
[Magandang musika]
[Makahulugang sound effects]
[sigh]
(Seunghyuk)
Ang mga saksi sa transcript ay nagpakamatay sa pamamagitan ng paggawa ng perjury.
Well, kahit na pumunta ako sa pangalawang pagsubok.
Nawalan ng bisa ang lahat dahil sa hindi sapat na ebidensya?
tapos na
Oo, nilaro ng tatay ko lahat ng baraha niya.
Ah, matanda na rin yata ang ating senior na si Hong.
(Seunghyuk)
[Pag-tap sa massage stick]
Kung titingnan mo ang bilang ng mga card,
[nagulat na paghinga]
Okay, tapusin mong mabuti.
[Malakas na ungol ni Seunghyuk]
(Chayoung)
Oo, kinatawan.
[Nagulat si Seunghyuk at Junwoo na ungol]
Hoy, nakakagulat, Mr. Sabihin mo lang!
(Seunghyuk)
Ay, oh, oh, talaga, oh
[Tumahimik si Junwoo]
Hindi, ito ay, mabuti, hindi marangal.
Walang manners talaga.
Ito ay mga sapatos, ito ay mga sneaker
Tingnan mo ang suot ko, ito
[Tumahimik si Junwoo]
Hindi, sa lahat ng mga taong iyon
Bakit mo pinili ang lalaking ito?
Pinili ka ng boss?
Pinili ko ba?
Kailangan kong huminto sa pag-inom, kailangan kong huminto sa pag-inom, kailangan kong huminto sa pag-inom.
[Umiiyak sa sakit]
(Junwoo)
Paumanhin, boss!
senior, senior, senior
(Chayoung)
Pumunta nang tahimik
[Sarado ang pinto]
(Junwoo)
Senior, senior, yan, yan...
(Chayoung)
ano? anong meron?
Ang bagong pangkat ng pagpapaunlad ng gamot ng Babel Pharmaceutical
Nakatanggap ako ng tawag
Aba, Sir...
- (Junwoo) Doktrina, doktrina? hindi ba?
- isolation?
Banayad! nasa quarantine
Kabilang sa mga bagong mananaliksik ng pangkat ng pagbuo ng gamot
Sabi nila isang tao ang nawala
ano?
[musikang kinakabahan]
Italian International Information Agency
Ito ang data na ipinadala
(Direktor Tae)
um
Matapos mamatay ang amo
Vincenzo Cassano, ang malamang na kahalili,
Ito ang unang target na purge.
baka…
Malamang iwasan ang pagpurga
Tumakas na yata ako papuntang Korea
(Direktor Tae)
Yung isang mafia kid
Ano ang dumating sa Korea
Ano ang kinalaman nito sa pambansang seguridad?
Bakit hindi mahalaga?
Ang pinakamasamang organisasyong kriminal sa mundo
Pagpasok sa Korea...
debouchment?
[Biglang huminto ang tense na musika]
(Direktor Tae)
Oh, ito ba ay pagsulong?
Hindi, paano kung dumating ang dalawang mafia?
Pagsalakay ba ito sa Korea?
Paano kung Vincenzo Cassano
Kung may gagawing bagong organisasyon sa Korea...
Dapat may pera ka
Isang taong tumakas mag-isa
Magkano ang pera mo?
Malaking halaga ng slush fund sa bansa
maaaring nakatago
Bakit nagtatago ng pera ang mafia sa Korea?
(Direktor Tae)
Ang bansang ito ay mahusay para sa pagtatago ng pera!
[sigh]
Una sa lahat, mangyaring bigyan muna ng pahintulot para sa operasyon.
Ibubunyag ko talaga ang totoo.
(Direktor Tae)
Gumastos ng kahit isang daang won sa operasyon.
Bawas sa suweldo na 10 won at 100,000 won kada buwan, okay?
Direktor!
Ah, yun pala! Tsk
Ano, ano, uh...
Tulungan ang Yakuza response team.
[Malungkot na musika]
(Direktor Tae)
Well, nasa bakery sila kahapon, whatever.
Pagsaksak ng tinapay gamit ang bread knife...
Hindi, saksakin ng kutsilyo ang tinapay, bata.
Hindi ko man lang mabigkas
Lumabas ka!
Ngunit, direktor, ito ay ang mafia.
(Kiseok)
ninong, ninong
(Direktor Tae)
Hey
[Mabigat na paghinga ni Kiseok]
Ito ay sapat na
[Rhythmic na musika]
Sandali lang, Vincenzo Cassano.
Ang operasyon ay pinondohan sa sarili kong gastos.
[tawa]
[Sound effect ng pagbubukas ng pera]
[Tumigil ang ritmikong musika]
[Sound effect ng pag-jing ng mga barya]
[Awkward na tawa]
[Malungkot na musika]
ok
[Awkward na tawa]
Oo, oo, magagawa mo pa rin, oo
♪ Oh Sole Me... ♪
[Sound effect ng pag-jing ng mga barya]
[Umiiyak]
(Reporter 2 sa TV)
Para sa mga biktima ng Babel Pharmaceutical
Sinabi ko na ito ay isang pagtatapat ng konsensya.
[Kalmadong musika]
Mali ba ang lahat?
(Mas gusto sa TV)
oo sorry
(Reporter 3 sa TV)
Mayroon ka bang anumang dahilan para ipagtanggol ang iyong sarili?
[Patuloy na tumutugtog ang tunog ng TV]
Magsisi ka talaga sa huli
sabi ko nga eh
(Mas gusto sa TV)
Nagi-guilty ako
Ibinenta ang iyong konsensya sa halagang ilang sentimos
Pagtutusok ng pako sa puso ng naulilang pamilya
[Patuloy na tumunog ang tunog ng shutter ng camera sa TV]
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
(Mas gusto sa TV)
sorry
[Tunog ng lakas ng TV]
(Yoochan)
Anong ginagawa mo ngayon?
(Joosung)
Inayos ang file ng kaso ng Babel Pharmaceutical
Aalis na talaga ako.
Ano ang Nagari?
Hanggang sa dulo...
(Joosung)
Hindi pa tapos?
Pero tapos na talaga
Hay, may pag-asa pa
Ang pagsubok ay palaging isang serye ng mga variable.
Palagi kaming nabigo dahil sa mga variable.
Tulungan mo ba ako minsan?
[Buntong hininga]
Ang Diyos ng ating mga variable
- (Joosung) Oh aking diyos
- (Yoo-chan) Basta, shit, tsk.
[Bumukas at sumasara ang pinto sa isang click]
May mapagbiruan pa ba?
May favor akong hihilingin sayo.
Lahat ng impormasyon tungkol sa Babel Construction
pakipakita sa akin
Bakit ganon?
(Yoochan)
Ah
Gusto mo bang kilalanin ang iyong kaaway at talunin siya?
Ako ito
Gusto mo bang gumawa ng ganoong palabas hanggang sa huli?
oo
(Vincenzo)
Mga abogado at nangungupahan
Isang nakakagulat na palabas
Huminto at umalis ka
Sa panig na malinaw na matatalo sa digmaan
Ang mga nagboluntaryo ay hindi kalaban...
Ito ay isang kaibigan.
(Yoochan)
Oo naman!
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
Yung kakampi...
[Makahulugang musika]
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
[sigh]
(Vincenzo)
Abogado
Minsan kailangan mong maniwala
Narito ang ilang bagay na maaari mong suriin
Kung gusto mong manalo
Bigyan mo ako ng pagkakataon, hindi ng pagdududa
- Tagapamahala ng Opisina
- (Joosung) Oo, oo
Mga materyales na nauugnay sa Babel Construction
binigay ko lahat
(Joosung)
oo
[musikang kinakabahan]
2 araw na ang nakalipas
Paano kung sabihin ko sayo ngayon!
(Junwoo)
Ang abogado namin ngayon
[Ingles]
galit ka!
[Korean]
sorry
[Buntong hininga]
Oh my god, talaga
Lahat ng miyembro ng bagong pangkat ng pagpapaunlad ng droga
Sabi ko sayo alagaan mong mabuti.
Natatakot akong magreklamo dahil hindi komportable.
Binigyan pa nila ng villa si chairman dito!
[Napabuntong-hininga ang pinuno ng koponan]
umalis ang miyembro ng pangkat
Kung pupunta ka sa isang lugar at magsalita ng walang kapararakan
Tapos na ang demanda na ito.
Tapos na rin ang bagong gamot at bagong gamot!
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Sorry talaga
(Chayoung)
Iniulat mo ba ito sa iyong mga nakatataas sa kumpanya?
(Lider ng Koponan)
Uh, hindi, hindi ko ginawa.
Itago na lang natin ito sa ating sarili sa ngayon
Hindi mo dapat sabihin ito.
[Ingles]
Hindi kailanman!
(Lider ng Koponan)
[Korean]
oo
[Umiiyak ang surot ng damo]
[Bumuntong hininga si Junwoo]
(Chayoung)
Nababaliw na talaga ako.
Kahit gaano pa tayo mag-cover
Isang suntok sa whistleblower at tapos na.
[Bumuntong hininga si Chayoung]
(Junwoo)
Ikaw ba ay isang senior na ama?
Kung pupunta ka sa abogadong si Hong Yu-chan...
(Chayoung)
Ay naku, tsk!
Natatakot ako na mawalan ako ng swerte kung sasabihin ko ito ng malakas
Hindi ko naman sinasadya.
[Tumingala si Chayoung]
(Junwoo)
Ugh, sorry, senior.
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Pulis, tagausig, media, lahat ay maayos.
Hindi mo na kailangang pumunta sa iyong ama.
[tawa]
(Junwoo)
I see wala pang balita
Parang hindi ako pumunta
(Chayoung)
Well, kung mayroon kang paghatol,
Hindi ako pupunta sa mahinang abogado.
[Nagulat na ungol ni Chayoung]
[Nakakapanabik na musika]
[Kakaibang ungol ni Junwoo]
(Junwoo)
sino ka ba
Tagapangulo ng Babel Group na si Jang Han-seo
(Junwoo)
ha?
(Chayoung)
hello
[Natawa ng bahagya si Chayoung]
sino?
Kaugnay ng pagkamatay ng Babel Pharmaceutical test subject
naglilitis
Ako si Woosang Hong Cha-young, isang abogado.
(aklat na Tsino)
Oh, narinig ko ang tungkol dito.
Yung abogadong gustong humiram ng bahay bakasyunan ko
[Natawa ng bahagya si Chayoung]
(Chayoung)
oo
Ito ang pinakaligtas na lugar, kaya nanganganib ako sa kawalang-galang.
[Kapana-panabik na musika ay huminto]
(aklat na Tsino)
Okay lang, hindi naman ako madalas, whatever.
Kung kailangan mo ng iba pa, ipaalam sa akin
at
Dahil ayaw ko sa procrastination
tapusin ito ng mabilis
(Chayoung)
oo
[Kawili-wiling musika]
(Junwoo)
Hindi, kung ikaw ang presidente, ikaw ang presidente.
Impormal na pagsasalita sa unang pagpupulong
Isang binata din, ito ay kamangha-manghang!
Sa mga nakatataas...
(Chayoung)
Sumulat!
Kung mayroon kang kapangyarihan at pera
Kahit na mas bata ka sa akin, ikaw ay aking kapatid na babae, kapatid, at tiyuhin.
[Daing ng pagsang-ayon]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Sandali lang
Dahil sa iyo, hindi mawawala ang discomfort.
Aalis muna ako sa trabaho
[Kakaibang ungol ni Junwoo]
Bakit aalis ka na sa trabaho?
[Tumahimik si Junwoo]
Tapos, kakain tayo ng steak?
Kahapon ang payday ko
Kumain mag-isa, may pupuntahan ako.
[Kawili-wiling musika]
[sigh]
Lagi akong nag-iisa ng ganyan
(Junwoo)
Senior, andyan na ang sasakyan.
Sa kabilang side!
(Vincenzo)
Ako, manager
Available din ang mga materyales na nauugnay sa kaso ng Babel Pharmaceutical.
Pwede bang tingnan?
bakit...
may tanong lang ako.
(Joosung)
Oh, ganun din
[sa mahinang boses]
Kailangan kong humingi ng permiso sa aking abogado.
(Yoochan)
binigay ko sayo
Ibinibigay ko ito sa iyo nang walang pagbubukod
[Kawili-wiling musika]
Oo, abogado.
(Joosung)
Yo, iyon ang data, oo
[Ang nakakapreskong daing ni Chief Prosecutor Hwang]
(Punong Tagausig Hwang)
Ah, ang bagay ni Vice Minister Lee Nam-soo
Iyan ay isang talagang magandang shot
Nagsumikap ka
(Myunghee)
Mabilis kong naiintindihan ang wika
Madaling matapos
Sino ang susunod?
Isantabi muna ito sa ngayon
(Punong Tagausig Hwang)
Sinabi ni Direk Seo kay Prosecutor Seo Woo-young:
Nagpasya akong ihagis
Prosecutor Seo Woo-young?
[Sinaunang musika]
(Myunghee)
Manager
Manager, ang iyong pamangkin ay hindi isang espesyalista sa larangang ito.
Dahil hindi ako propesyonal, kailangan ko ng karagdagang pagsasanay.
[tawa]
(Punong Tagausig Hwang)
Oh, at
Ang kailangang gawin kaagad ni Prosecutor Choi
Mayroon akong isa
Yan ang motivation ko
May iskandalo kay Manager Wonwoo Kim.
Mangyaring ayusin ito para sa akin.
[sigh]
Ano naman yun?
Pahayag ng isang babae na ginawan ng sekswal na pananakit ni Manager Kim
(Myunghee)
Pahayag ng babaeng kasama niya
Maging ang hidden camera ng may-ari ng pension
Hindi ba malinaw ang ebidensya?
(Direktor Seo)
Kaya, sa medyo awkward na paraan,
Humihingi ako ng tubig.
(Punong Tagausig Hwang)
Hindi ito personal na bagay ni Direk Kim Won-woo.
It's a matter of our district prosecutor's honor, tama ba?
Punong Tagausig, mangyaring kunin ang aking inumin.
[bulungan]
(Chayoung)
Chi
[Masakit na daing]
[Nakakapanabik na musika]
Ilang beses ka pumunta dito sa isang araw?
[sigh]
[Sound effect ng lobo na umaalulong]
Ngunit paano mo iniisip ito?
Chayoung, kaya mo yan
Kunin Natin
[Sound effect ng lobo na umaalulong]
[Pinaalis ang ubo]
(Chayoung)
Nakikita ang mundo na natutulog nang kumportable
Parang may kulang.
Anong ginagawa mo ngayon?
(Yoochan)
Bakit ka na naman?
Bakit ka dumating?
Hindi mo ba naiwan ang wallet na iyon?
(Chayoung)
Naubos kasi ang wallet ko
(Joosung)
[Pagpapalakas]
Wala dito
[Kawili-wiling musika]
Nilinis ko lahat kanina.
[Tunog effect ng ungol]
[Kaluskos na sound effect]
[sigh]
Saka saan napunta?
(Joosung)
Walang tiyak dito, oo
Ngunit bakit ito pinapanood ng taong ito?
(Yoochan)
miss na miss na kita
Ang takip ng lupa ay natalo sa lahat ng laban.
Oo?
Babel Group…
[Pinaalis ang ubo]
Paumanhin sa sandaling gumamit ng kabastusan sa Korea.
Maaari ko bang gamitin ito?
Oo, hangga't gusto mo
Ito ay isang talagang hangal na kumpanya.
[tawa]
[Kawili-wiling musika]
Miss?
Yakuza, lahat ng ginagawa ng mafia
Ginagawa ko lahat
Ito ay isang bagay na alam ng buong mundo.
(Yoochan)
Mga taong hindi mahuli at itapon sila
Nandiyan kasi yun
[Paikot-ikot na dila]
Attorney Vincenzo Cassano
Bakit ka sumosobra ng ganito?
Sobrang daming gagawin
Ang Babel ay walang pinagkaiba sa mafia.
partner ni Babel
Ganoon din sa Woosang Law Firm.
(Yoochan)
Oo, mahigpit na nagsasalita, isang idolo ay
Nabubuhay kasama ang bully na iyon
Ito ay isang parasito
[Sound effect ng baril]
(Vincenzo)
tama yan
Mga kumpanyang tulad ng idiot na ito
Dapat mong bayaran ang presyo
'presyo'
(Yoochan)
Ang ganda, oo
Kailangan mong bayaran ito nang napakahusay, kung gayon.
[tawa ni Yuchan]
Gumawa kayong dalawa ng isang mahusay na koponan, ha?
(Chayoung)
Gusto mo bang magbukas ng video channel?
‘Hongbin TV’
O ‘Hongka TV’
Oh, gaano kahusay!
[Tawa ni Chayoung]
Abogado
papasok lang ako ngayon.
Oh yeah, kung may kailangan ka pa
Maaari mong kunin ito
- (Yoochan) Uy, meron pa ba?
- (Joosung) Oo, meron pa.
(Joosung)
Oo, marami
(Vincenzo)
Ay hindi, hindi
Ito ay sapat na
(Yoochan)
Hoy, abogado, narito, itali, itali
Ay oo, salamat
- (Yoochan) Pumasok ka.
- (Vincenzo) Oo, salamat sa iyong pagsusumikap.
(Yoochan)
Ay naku, yun, yun, shit, tsk tsk
[Tumatakbo ang mga yapak]
(Chayoung)
Oh, ito ang Plan B?
Sinenyasan ako ng aking ama na gumamit ng barbell.
Para mas lalo silang mag-away
At nagbibiruan sa gitna
Lukmon ang tumutulo na bean paste!
tama?
(Vincenzo)
Kakain na ako, kaya please umalis ka na.
[Agad na daing ni Toto]
(Toto)
sa kasamaang palad
[Sarado ang pinto]
Ang lahat ng mga sangkap ay naubos na ngayon
Natapos na ang negosyo
[Musikang pang-atmospera]
Mangyaring gamitin ang Yeongho snack bar doon.
Tteokbokki sa aming kapitbahayan
Ito ang pinakamagandang restaurant
"Pagbubukas"
“Sarado ang negosyo”
[tawa]
[Masakit na daing]
[Narinig ang tunog ng pagputol]
Maligayang pagdating
[Kawili-wiling musika]
(Heesu)
Hindi ko ito binebenta sa iyo
Gusto mo bang kumain?
Hindi nila ito binebenta?
[Sa isang kaakit-akit na tono]
Pagkatapos ay ibenta mo sa akin
Sinong nagsabing maupo ka?
[Nakakatawang sound effects]
Hindi ka makakakain kung wala ako?
umupo ka
[tumawa si Chayoung]
Ano ang gusto mo?
Ano ang gusto mong gawin?
Tteokbokki
(Vincenzo)
Wheat rice cake na may lumang red pepper paste
Isang maliit na pampalasa...
- (Chayoung) Tteokbokki para sa dalawang tao
- (Heesu) Okay
Ang aking panlasa ay nakakagulat na mura.
Sanmai?
(Chayoung)
Kilala mo si Yangachi, ngunit hindi mo kilala si Sanmai?
Um, ibig sabihin sikat.
Hayaan akong linawin ito:
Gusto ko ang tatay mo
Wala talagang intensyon na manggulo
Naghahanda lang para lumaban
Darating ang kalaban na may dalang tangke at nakabaluti na sasakyan.
Ano ang gagawin mo sa 200 jjangdol?
Sa tingin mo ba Jjangdol lang ang ihahanda ko?
Oo, ang pinakamahusay na sandata ng mahina ay isang jjangdol
(Chayoung)
Dahil sa huli, ito ay isang headbutt.
[Daing ng pagsang-ayon]
Nagkaroon din ng headbutt.
[Kawili-wiling musika]
Pumunta sa Italy
LABANAN ANG FAMILIAR ENEMIES
Hindi ito lugar para sa mga abogado.
Ano ang hindi tama?
Sa Italy
Mafia lang ang gumagawa ng mga bagay sa mafia, tama ba?
(Chayoung)
Lahat sa Korea
Isa itong mafia cartel.
Pambansang Asembleya, mga tagausig, pulisya, mga tanggapan ng gobyerno, mga kumpanya
Lahat
Kahit sinong abogado ang kausap
Kailangan mong magsikap para magsalita ng purong Korean.
Bakit?
Dahil ito ay Korea
Salamat sa payo.
(Heesu)
Lumabas si Tteokbokki
[Tuwang-tuwa si Chayoung]
Maaari mo ba akong bigyan ng isang baso ng malamig na tubig?
[Paikot-ikot na dila]
Ang malamig na tubig ay sarili
Iyon ay Water Purifier
[Kawili-wiling musika]
salamat po
[sigh]
- (Chayoung) Kain na tayo!
-Salamat...
[Elasticity ni Chayoung]
[Tuwang-tuwa si Chayoung]
[Nasiyahang ungol ni Chayoung]
(Chayoung)
[bulungan]
ate
Malayo ang kaligayahan
parang hindi naman
(Heesu)
masarap ba?
[Tumugon na ungol ni Chayoung]
[tawa ni Heesu]
(Youngho)
[Buntong hininga]
Bumalik ako, bigyan mo ako ng pagkain
[Buntong hininga ni Youngho]
[Ngumuso si Heesu]
[Nahiyang ungol ni Youngho]
(Youngho)
Ah, bakit ka ba ganyan?
[Uungol sa sakit si Youngho]
[madilim na musika]
Ah, bakit!
(Heesu)
Sabi nila kapag naninigarilyo ulit ako, mamamatay ako.
Babae, hindi ako naninigarilyo, nahuli ko ito sa tabi mo.
(Heesu)
Sabi nila pag nagsisinungaling ka, mas matatamaan ka.
Isa, dalawa! bastard ka
[Uungol sa sakit si Youngho]
(Youngho)
Hay naku, anong klaseng ina
Lagi mo bang pinapalo ang anak mo ng ganito? talaga
Kung ayaw mong mamatay
Huh, mag-ingat ka, bastard!
[Espiritu ni Heesu]
(Youngho)
Ah, ah, masakit talaga, ah, masakit talaga
Ah, ah, talaga
[Nagulat na ungol ni Hee-su]
[Nagulat na ungol ni Chayoung]
(Heesu)
Halika sa trabaho, ikaw bastard!
[Huffs Hee-su]
[sigaw ni Hee-su]
[Elasticity ni Chayoung]
(Chayoung)
Hudyo ba ang nakatatandang kapatid na babae na iyon?
[malungkot na musika]
[Nagulat si Chayoung]
Ay naku
Ay naku, naku
[Makahulugang musika]
[Sarado ang pinto ng kotse]
(Myunghee)
Takpan ang maruming lalaki
Ako ba ay magiging isang kahihiyan sa buong bansa?
(Punong Tagausig Hwang)
tara na
Pinunit ko ang mga linya nila
Mga tanga kayo
[busina ng kotse]
[Bumukas ang bintana ng sasakyan]
(Seunghyuk)
Salamat sa iyong pagsusumikap!
[tunog ng alarma ng tren]
[Nakakapreskong daing ni Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Napakalupit nito
Prosecutor Choi, hindi, senior.
hindi ate
[tawa ni Seunghyuk]
Tara na sa mga idol natin, okay?
Ang sanggol ay hindi nahihiya
Putulin ang harap at likod at kainin, tsk.
(Seunghyuk)
Chief Prosecutor Hwang, Direktor Seo
Itong mga in-laws
Isang kartel ng pamilya ang ginagawa sa Southeastern District Prosecutors' Office.
Kumalat na ang tsismis
Reporma at pampublikong pag-uusig
Isang kartel na hindi kailanman masisira
Pero ilalagay mo ba ang senior mo doon?
hindi!
Pinapahiya ko lang ang sarili ko
Pumutok lang ito sa isang suntok tulad ngayon
Ah, shit, talaga, shit.
Uminom ka, huwag magsalita ng walang kapararakan.
[tunog ng alarma ng tren]
(Seunghyuk)
Hindi ito kalokohan
[Thumps ni Seunghyuk ang award]
[Hinampas ang mesa]
Senior, kung pupunta ka sa akin
Hahayaan kitang kumain sa Southeastern District Prosecutor’s Office.
[Makahulugang musika]
Baliw ka ba talaga, shit
[huminga ng malalim]
May isang barbell group na pinaghirapan ko ng husto.
doon tayo
Bibigyan ka nila ng walang katapusang bala?
[Buntong hininga ni Myunghee]
Ano ang Babel?
Mapapasok sila sa nangungunang 20 sa mundo ng negosyo sa loob ng 3 taon.
(Seunghyuk)
Kahit pharmaceutical items lang
Dahil hindi ito biro
Ayan, at ang chairman
Dahil ito ay isang maliit na halaman, ito ay madaling hawakan.
[bumuntong hininga]
Well, may isang bagay na pinaniniwalaan mo.
Ipinagpatuloy mo ba ang pagpupunas sa ilalim?
(Seunghyuk)
Oo
Ngunit kung linisin mo ang ilalim
Hindi ito tae, ito ay pera.
[Sabay tawa]
(Myunghee)
Marumi talaga.
Oo, ikaw at ako
Sabay tayong maglaro ng bidet?
(Seunghyuk)
Gagawin ko ang pagdidilig at pag-ihip ng hangin.
Malaking bagay lang ang mga nakatatanda
Bigyan lang ito ng isang shot sa isang pagkakataon.
Sumulat, huwag kumilos bilang isang abogado
Saan ka nanggaling sa pagtitinda ng gamot?
Piliin mo lang ako gaya ng pagpili mo ng damit
(Seunghyuk)
Kung pupunta ka sa isang senior department store
Mabibili mo lahat ng damit mo sa loob ng sampung minuto?
Ah, naadik na naman ako sa pag-inom, ha?
Gaano ka bastos ang chairman?
[Makahulugang musika]
[Narinig ang isang crunching sound]
Kasalanan ko lahat
(aklat na Tsino)
Mga bagong miyembro ng pangkat ng pagpapaunlad ng droga
Dapat ay pinamahalaan ko ito ng lubusan.
naging pabaya ako
Mabilis sa maikling panahon…
[musikang kinakabahan]
[Nahihirapang huminga si Hanseo]
Ang pagkaantala sa muling pagpapaunlad ng Babel Tower
sorry
May problema daw sa may-ari ng gusali.
Haharapin ko din yan ng mabilis...
[Nahihirapang huminga si Hanseo]
[Mabigat na paghinga]
Mula ngayon...
Hindi ako magtatrabaho nang walang kabuluhan
Hinding-hindi na kita bibiguin
[kinakabahang paghinga ni Hanseo]
Kung bibigyan mo pa ako ng isa pang pagkakataon
Mas magsisikap ako
[Tunog ng magaspang na paghinga]
[Angkop ni Hanseo]
[Daing ng kahirapan ni Hanseo]
[nahihirapang umungol]
[Natamaan ng husto]
[Mabigat na paghinga]
[Makahulugang musika]
[Nagsasalita ng Italyano]
[sigaw ng lalaki 2]
[Natatakot na daing ng Man 3]
[putok ng baril]
[nagulat na hingal]
[Hirap na paghinga]
[Umiiyak ang kalapati]
[Narinig ang ingay sa kalye]
[tawa]
[tumawa si Vincenzo]
[eleganteng musika]
(Vincenzo)
Walang paraan sa oras na ito
Hindi naman siguro naubusan ng ingredients diba?
(Toto)
oo
Maliban kung ito ay Italya
Saan ka natutong magluto?
[Nahihiya na ungol]
Chungcheong, Jincheon, North Chungcheong Province
Jincheon, Chungcheongbuk-do
Uh, Mom, Mom's Hand Cooking Academy
Kamay ni nanay?
Pagkatapos, hanggang sa matikman mo ang lasa ng kamay ni nanay.
ipagluto mo ako
Well, hindi ako nanay...
(Vincenzo)
Kung hindi, ano
sabihin ang iyong mga kasinungalingan
- Wala akong choice kundi ibunyag ang lahat.
- (Toto) Oo?
[Na may matatas na pagbigkas]
Risotto Allo Saffron…
[ Bahagyang tumawa si Vincenzo ]
[Malinaw at malinaw]
Saffron Risotto
Oo, ia-upload ko ito sa lalong madaling panahon
[Ang pagkalastiko ni Vincento]
[ Bahagyang tumawa si Vincenzo ]
[Ang umaasang paghinga ni Vincento]
[Ang pagkalastiko ni Vincento]
[Elasticity]
[Tagal na halinghing]
[Tumahimik si Vincenzo]
[Kinakabahan na daing]
[Nagulat na ungol ni Toto]
[Pagduduwal ni Vincento]
[dramatikong musika]
[sigh]
[tumawa si Vincenzo]
[Nagulat na bulalas ni Vincenzo]
[bumuntong hininga]
Ah…
Ang sanggol ay nagsuka ng pagkain ng sanggol
(Vincenzo)
Ano ang masasabi ko
[Pagkuha ng mga bayarin]
Uh, parang pinaghalong alak at sabaw ang lasa.
[Umiiyak si Toto]
Wow, hindi madaling gumawa ng ganito.
[humihikbi si Toto]
[Bumukas at sumasara ang pinto sa isang click]
[sniffling]
[Nag-uusap sina Yu-chan at Ju-seong]
- (Vincenzo) Abugado
- (Yoo-chan) Oo?
May isang lugar na dapat kang sumama sa akin.
[Nakakapanabik na musika]
Eh, saan...
(Yoochan)
Kung ang mga taong ito ay hindi nangangako
hindi kita makikilala
(Vincenzo)
Tanungin ko muna.
(Yoochan)
Oo?
(empleyado)
Paano ka nakarating dito?
Na Deok-jin, pinuno ng investment development team
naparito ako para makilala ka
- (Empleyado) Nakagawa ka na ba ng appointment?
- (Vincenzo) Hindi.
(empleyado)
Kung wala kang appointment, hindi ka maaaring magkita.
Tungkol sa pananakot at pagkidnap
Mangyaring sabihin sa kanila na nagdala ako ng reklamo.
Hindi, kapag...
[tawa ni Yuchan]
[Tumawa]
Wow, talaga
Determinado, tsk.
Bigyan mo ako ng reklamo.
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Tingnan mo ang sinulat ko
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
[tawa]
[Tumawa ang Investment and Development Team Leader]
[sigh]
(Vincenzo)
Isa itong envelope na walang laman
[Nakakapanabik na musika]
Nagsinungaling ako para makilala ka
Hindi, nakuha ko ang lahat ng pera na dapat kong bayaran, ngunit bakit...
Oh, bakit ang squishy talaga?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ito ay tungkol sa pagwawasto kung ano ang mali.
Oo, pagkatapos ay idemanda ako.
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Huwag mag-atubiling magreklamo o hindi.
Well, pumunta sa Blue House at kunin ito.
Nagdaraos ka ba ng one-man protest?
Mag-ahit ka rin ng ulo.
hindi
Akala ko susubukan ko ang parehong paraan.
Kinidnap ang iyong asawa at anak na babae
Sinusubukan kong makakuha ng abiso sa kawalan ng bisa ng kontrata.
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Marami ka na bang nakitang 'The Godfather'? uh?
Well, galing ako sa Italy.
italian mafia
Ginagaya mo ba yan?
[Nagulat ang Pinuno ng Investment and Development Team]
[matinding musika]
[Ang Pinuno ng Pamumuhunan at Pag-unlad ng Koponan ay humihiyaw sa kahirapan]
Mahusay na sinabi
Kung ito ay Italya
Wala ka pang kakilala sa ngayon
Ito ay dapat na ginamit bilang pataba para sa ubasan.
[nahihirapang umungol]
(Vincenzo)
At ito ay naging murang alak
Sa isang lugar na may one plus one
Malamang sa sale ito
[Ang Pinuno ng Pamumuhunan at Pag-unlad ng Koponan ay humihiyaw sa kahirapan]
Hindi ako nakikipagnegosasyon
Nandito ako para balaan ka.
Ngayon hindi na rin kami mananatili.
[Ang Pinuno ng Pamumuhunan at Pag-unlad ng Koponan ay humihiyaw sa kahirapan]
Ah, ah, nakuha ko.
(Yoochan)
Ganyan sa Italy
I guess nagtatrabaho ka?
Paminsan-minsan
It's bittersweet, ang dami kong iniisip
Nauubusan na ako ng comments
'Taba ng ubasan', 'isa at isa'
(Yoochan)
Hey
ikaw ay dalawa at isa
Dapat ko ring subukan ito balang araw
[tawa ni Yuchan]
Tara na, ibibili kita ng pagkain.
may one plus one
[tawa ni Yuchan]
"Liham ng Pagbibitiw"
(Direktor Seo)
Saan nagmula ang alok ng scouting?
idol? Wintis?
Pumunta at pumunta?
Oh, ito ay
Gusto ko lang magpahinga
Huwag magsalita ng malakas
Bakit ka talaga huminto?
basta
Medyo nagsasawa na ako sa pagiging hunting dog.
Medyo harsh yung wording, Pro Choi.
(Punong Tagausig Hwang)
Ah, pero ano ang dapat kong gawin?
Saan man ako magpunta, isa akong asong nangangaso na may tali.
Ang pamumuhay ay magiging pareho
I guess so.
[Nakakapanabik na musika]
(Myunghee)
sa halip
Medyo mahaba ang tali
Bibigyan ka rin nila ng maraming pagkain.
[tawa ni Myunghee]
kumusta dyan
[Malakas na ungol ni Myeonghee]
(Direktor Seo)
Hoy, saan ka pupunta?
Uy, Pro Choi
Hoy!
(Myunghee)
Ito ay isang tagausig at tae.
Itatapon ko na lahat at aalis na ako
[Malakas na ungol ni Myeonghee]
[Espiritu ni Myeonghee]
[Malakas ang pagkabasag ng salamin]
(Park Byun)
Ano ang biglaang pagtitipon na ito?
(Seunghyuk)
Ha, magandang hapon
halika dito
Oh, masama ka talaga sa pera?
[tawa ni Seunghyuk]
(Park Byun)
Prosecutor Choi Myung-hee, tama ba?
Uh, paki upo.
(Seunghyuk)
Ah, para sa biglaang pagsasama-sama ng lahat
Sorry talaga
Isang napakamahal na tao ang dumating
Lahat, alam na alam mo ito, tama ba?
Tagausig Choi Myeong-hee
Sa ngayon, si Prosecutor Choi Myung-hee
Ikaw ay naging pinakasenior ni Idol.
[tawa ni Seunghyuk]
Sa lalong madaling panahon, sa ngalan ko
(Seunghyuk)
Magiging abogado ka na kakatawan kay Idol.
[Kawili-wiling musika]
[Awkward na tawa ni Seunghyuk]
[Palakpakan ang mga tao]
Gaya ng inaasahan, masaya ang lahat na makita ka
Ngayon ang idol namin
[Hinampas ang desk]
Ikaw ay tunay na magiging pinakamalakas.
[Pitik ang mga daliri]
Attorney, isang salita
(Myunghee)
Dalawang bagay lang, una
Isang taong madalas nagtatagumpay sa maliliit na bagay
Maging panalo kahit sa malalaking bagay
Pangalawa, mangyaring maging invisible
wag na nating subukan
higit sa
[tawa ni Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Medyo reaksyon ha?
[tawa ni Seunghyuk]
[tawa]
(Yun Byeon)
Lumalabas kang malakas sa simula.
(Park Byun)
Pagdating ko pa lang, irerepresent ko na si Idol.
Ang pagiging abogado at lahat, may katuturan ba ito?
rookie ka na ba ngayon?
(Seopyeon)
Ito ay mula sa Ace ng Southeastern District Prosecutors' Office, tama ba?
(Park Byun)
Hindi, ang kinatawan na hahalili sa kanya ay
Syempre kailangan nating maging Hong Byeon.
Si Idol ang pinakamalakas in terms of record.
Hindi ito nakakaaliw, hindi nagpapakain.
Ano ito?
(Park Byun)
Ha, ayos lang
Hong Byeon: Tinatrato ng hindi maganda
Magagalit din kami.
Nakikita mo ba ang banayad na ngiti sa kanilang mga mukha?
(Yun Byeon)
Ha, multo ka
Paano mo malalaman na nagrereklamo kami?
Ha, ever since nagbigay sila ng small incentives
Nakilala ko ito, ako
[tawa]
[Nakakapanabik na musika]
[Ungol ni Larry Kang]
[sumisigaw]
[Biglang huminto ang kapana-panabik na musika]
[Nakakapanabik na musika]
(Yeonjin)
Napanood ko ito ng mabuti, naiintindihan ko, ngunit ito ay walang kaluluwa.
[Biglang huminto ang kapana-panabik na musika]
Mas mukhang may sakit kaysa zombie
Kakayanin ko rin naman yata yun diba?
(Heesu)
Magbenta na lang ng ganito ha?
[Kawili-wiling musika]
[umiiyak si Hee-su]
(Yeonjin)
Hay naku, ang galing mo, ang galing mo
Hay, gusto ko rin gawin.
[Iyak ni Yeonjin at Heesu]
Ako ay isang magandang zombie
[Nagsalita si Yeonjin]
[Iyak ni Miri]
(Yeonjin)
Ay naku, naku, oh diyos ko
Sobrang nakakatakot, nakakatakot
(Larry Kang)
Ah, ganito pala
Hindi ako basta-basta ginagawa.
Hindi ganoon, dito.
[Ungol ni Larry Kang]
(Yeonjin)
hindi…
Hindi, ito ay hindi sapat, ito ay hindi sapat sa ngayon
[Ungol ni Larry Kang]
Oo, oo, oo!
[Iyak ng mga tao]
[Nagulat na ungol ni Hee-su]
[Umuungol si Hee-su]
Ano ang tunog ng pagkulo ng plema?
Parang chorus
[tawa ni Yuchan]
anong ginagawa mo
(Larry Kang)
Ah, oo, ako ang pelikulang zombie na 'Train to Ulsan 2'.
Ang namamahala sa paggabay sa mga aktor ng zombie
May ginagawa akong practice
(Yeonjin)
Tinutulungan ka namin
[tawa ni Yeonjin]
Oh, mga zombie?
[Ang awkward na pagtawa ni Yoo-chan]
[Ungol ni Larry Kang]
Magsumikap, oo
[Iyak ni Yoo-chan]
[Awkward na pagtawa ni Yeonjin]
(Yoochan)
Tara na
oo
[Bumuntong hininga ang mga tao]
- (Hee-su) I-C, nahihiya ako.
- (in advance) Ano ang dapat kong gawin?
[Malungkot na musika]
Ang malamig na mga mata ni Attorney Vincenzo
Nakita ko na lang ang bubong ng bibig ko
Ano ang dapat kong gawin?
[Malungkot na ungol ni Hee-su]
Well, kung may natitira pang upuan.
paki pakilala sa amin
[nakakatawang musika]
Magsisikap ako
[umiiyak si Hee-su]
(Yeonjin)
Hay, talaga, talaga
(Larry Kang)
Hindi, hindi, hindi.
Oh, kailangan kong magtanong sa president ng klase.
(Vincenzo)
Kung titingnan mo ang pattern ng pagtatayo ng Babel,
Sa loob ng isang linggo pagkatapos ng notice of possession
Nagtutulak sila papasok.
(Yoochan)
Oo, laging ganyan.
Giniba nila ang gilid ng gusali kung saan walang tao.
Natatakot ako sa mga taong nananatili
Marami akong binibigay sayo
Bagama't ito ay ganap na labag sa batas
Sinasaklaw ni Idol ang lahat mula sa likuran.
(Vincenzo)
Hindi, batas sa proteksyon sa pangungupahan
Wala bang ganyan?
'Tamang pera bilang kabayaran
'Dapat magbayad sa nangungupahan'
'Ang tiyempo ng demolisyon ay matutukoy sa pamamagitan ng executive officer.
'Kailangan nating mag-coordinate'
Well, naging ganito
Marami ka bang pinag-aralan kamakailan?
[Tumawa ng bahagya]
Habang ginagawa ko ito, pumapasok sa isip ko ang mga bagay na walang katuturan.
Napakarami kaya't mas marami akong nakita.
(Yoochan)
oo
Bagama't umiiral ang gayong prinsipyo
Sa huli, binibigyan namin sila ng kaunting pera at pinipilit silang palabasin.
Minsan may namamatay o nasasaktan.
Malinaw na doon
Itutuloy muna natin ang demanda.
Kailangan nating maghanda nang mabilis
Ang pinakamalaking problema ay
[Kalmadong musika]
Hindi ba ito isang iligal na demolisyon na hangganan ng terorismo?
oo
Sa tingin ko ay aatake sila sa loob ng isang araw o dalawa.
(Yoochan)
Walang paraan para pigilan ito...
[Nag-clear throat si Yoo-chan]
[Buntong hininga]
Ngayon
Gusto mo ba ng isa?
Tapos na
(Yoochan)
Tapos ito…
So, umiinom ka ba ng alak?
[tawa ni Yuchan]
[Tumawa si Vincenzo]
ha? First time mo bang subukan ang makgeolli?
oo
[Pinaalis ang ubo]
Uh, hindi naman ganoon kalala ang hangover na ito.
Maaari mong pakinggan ito ng marami
Ngayon, ngayon, ngayon, one shot, uh
(Yoochan)
Ngayon
[Nakakapreskong halinghing]
Dalawang inumin kasi ang iniinom ko
[Pinaalis ang ubo]
Maaari mo bang tikman ito?
Ay, kung makatikim ka
Kailangan kong makinig ng mabuti
[Tumawa]
Ngayon
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
[Nakakapreskong daing ni Yoo-chan]
[Elasticity ni Yuchan]
[tawa ni Yuchan]
[Nakakapreskong halinghing]
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
[Lasing na paghinga ni Vincenzo]
Oo nga pala
Sumisid sa impiyerno
Dapat ba kitang batiin o hindi?
[tawa ni Yuchan]
Eh sa sobrang tanga ko natamaan ko yung barbell.
(Yoochan)
Hindi ganyan ang abogado.
Pwede bang…
Isang bagay tulad ng pampublikong pagtatanggol, hindi pribadong halalan.
hindi ba?
Oo, may isang tao.
[Kalmadong musika]
Nakakaawa namang tao
(Yoochan)
Siya ay maling inakusahan ng pagpatay.
Ang kasalanang iyon
Siya ang tanggap ng lahat.
Kahit pancreatic cancer
Bakit mo tinatanggap ang lahat ng iyon?
(Yoochan)
Tungkol sa anak na iniwan niya noon
I think guilty ako
Hindi sapat ang mabuhay lang sa sakit
Kaya subukan mong hanapin ang iyong mga kasalanan
May mga taong nakukuha ang lahat
Ginagawa ko ang lahat ng kasalanang tinatawag na kasalanan
May mga taong namumuhay ng walang kahihiyan
Anyway
Tanging mabubuti at mahinang tao
Nakatira ako dito.
Maaaring hindi alam ng iyong abogado, ngunit
[sigh]
pakiramdam ng kahinaan
Ganyan... nitong nakaraang dalawang araw.
Naramdaman ko ito ng maayos
Wala akong magawa
[tawa]
Mas lalo akong nagalit.
Ang tunay na mahina
Yung walang magawa at galit
Habambuhay ko itong nararamdaman, hindi lang sa dalawang araw.
(Yoochan)
Tsk
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
(Vincenzo)
May gusto akong itanong sayo.
Bakit Straw ang tawag sa law firm mo?
Well, actually ang ginagawa ko
Hindi ito pagtatanggol.
Ito ay nagiging isang dayami.
(Yoochan)
Kapag ang isang tao ay walang natitira
Ang huling bagay na maaari kong makuha
isang dakot ng dayami
[tawa]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Ay, sandali
[tawa]
Hello, ito si Hong Yu-chan.
[Malakas ang ulan]
Hello, oo, pakisabi
[Makahulugang musika]
(Yoochan)
Hello
Sino pa ang gumagawa ng mga prank call? Tsk
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[sigh]
Balita ko ganito ang ginagawa nila sa Korea?
[Tumawa ng bahagya]
[Kalmadong musika]
[Nagbuhos ng inumin si Vincenzo]
Parang walang palabas ngayon ah?
Naging manhid na ba ako?
[Tumawa ng bahagya]
[tawa ni Yuchan]
- (Yoochan) Oo
- Tara kain na tayo.
oo
[Kumakatok na baso]
(Yoochan)
Ah, ah, paikutin mo ng ganito, oo
[tawa ni Yuchan]
[Nakakapreskong daing ni Yoo-chan]
Langis ng isda, kalahati, kalahati
Oo, iikot mo lang sa kalahati.
[tawa ni Yuchan]
[Nakakapreskong daing ni Vincento]
[Pitik ng daliri ni Seunghyuk]
[Bumuntong hininga si Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Well, muntik nang manalo ang Babel Pharmaceuticals.
Kailangan lang tapusin ni Hongbyeon ang mga papeles.
Babel construction ang problema.
Geumga-dong shopping mall dahil sa Babel Tower
Kailangan kong itulak ang isa.
Kailangan kong paghandaan ang natitira.
Ano ang dapat kong gawin upang maghanda para sa paglilinis?
(Seunghyuk)
Ah
Ang pamamaraang ito ay medyo matalino.
Kung tuluyan mo itong gibain, labag ito sa batas.
Nililinis ang paligid ng gusali
magmaneho ng mabibigat na kagamitan
Magpanggap na ito ay isang pagkakamali at bahagyang kumamot sa isang gilid ng gusali.
Pagkatapos ang mga nangungupahan ay natakot at tumakas.
Iginiit nila na ito ay isang pagkakamali
Sa huli, kung ang gusali ay umalis sa loob ng isang araw o dalawa,
Batas lang yan and all.
Gibain mo lang ito sa isang suntok.
Syempre naniniwala kami
[tawa ni Seunghyuk]
Para magkasakit ang mga tao
Mas player sila kaysa prosecutors, ha?
Mga ignorante, ugh.
[Awkward na tawa]
Parang Chuimsae lang diba?
[tawa ni Seunghyuk]
(Seunghyuk)
at
Ay naku, hey, ito
[Nahihiyang tawa]
Tagapangulo na sumasalungat sa komersyal na pag-unlad
Ikaw na ba si Hong Yu-chan?
[Makahulugang musika]
(Myunghee)
Ang saya talaga mabuhay
Ang aming senior na si Hong Yoo-chan
Una sa lahat, ang laki ng pinsala
Hindi ba dapat nating asahan ito?
(Park Byun)
Sa kabutihang palad, kumpara sa huling muling pagpapaunlad ng Yucheon-dong,
Mukhang maliit
Gayunpaman, sa oras na iyon
Naniniwala ako na 4 na tao ang namatay.
(Yun Byeon)
Iyan ay medyo maganda
Sa panahon ng Yonghu-dong redevelopment
Hindi ba 12 tao ang namatay?
(Seunghyuk)
Okay lang kung nagmamadali kayong lahat
Kailangan kong gumapang palabas
Ah, alagaan mo ang iyong ama.
[Nagtawanan ang mga tao]
(Myunghee)
Okay, kung gayon
(Junwoo)
Narinig ko na sinisira nila ang gusali
[galit na paghinga ni Chayoung]
[Awkward na tawa ni Junwoo]
Grabe naman
Paano magkakaroon ng mga taong…
Grabe ano!
(Chayoung)
Kung tumakas ka ng mag-isa
Walang kakila-kilabot, tama?
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Bakit napaka out of touch mo sa realidad?
Kailangan mong husgahan nang maayos ang sitwasyon
Iyon ay dahil hindi ito gumagana sa paraang gusto ko.
Ang bagay na ako ang pinakamasama sa paghusga sa sitwasyon ay
Abogado ang taong iyon.
(Chayoung)
Hindi, kung abogado ka
Hindi ba kailangan mong gumawa ng mas cool-headed na mga desisyon?
[Kawili-wiling musika]
[nahihirapang umungol]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[sigh]
[Mga daing ni Vincent sa kahirapan]
(Vincenzo)
[Buntong hininga]
Oo, abogado.
(Yoochan)
Parang may humahati sa ulo mo gamit ang palakol?
Napunit na ako
(Vincenzo)
Ah, oo
Ah, it's more of a hangover than I thought, haha
[tawa]
Halika sa bahay ko dali, kain tayo ng hangovers.
(Yoochan)
Oh, ite-text ko sa iyo ang address.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
(Vincenzo)
Oh, bye…
[sigh]
[maliwanag na musika]
[Huni ng ibon]
[Bumukas ang pinto]
(Yoochan)
Uh, pasok ka.
Wow, ang gulo ng buhay, ha?
Ang kailangan mo lang gawin ay pakuluan ang sabaw.
Umupo ka lang sandali, oo
[sagot ni Vincenzo]
Well, hindi ito katulad ng sabaw, basta
[tawa ni Yuchan]
Ngayon
[Ang mahinang pagkalastiko ni Vincenzo]
(Vincenzo)
Attorney, may isa ka pang anak na babae?
(Yoochan)
Oo? hindi
Siya si Chayoung
Oo?
[Makahulugang musika]
[Ibinaba ang bag]
Ah, oo
[Tense sound effect]
Oo, Mr. Chairman.
[Awkward na tawa]
Matatapos na ang demolition at service setup.
Nakontak ako
[Nakakapanabik na musika]
Kami rin, baka bukas
Handa na yata ako
(Seunghyuk)
Oo, Mr. Chairman.
[tawa ni Seunghyuk]
Hindi na kailangang mag-alala
Well, yun naman ang palagi naming ginagawa.
Uh, balita ko bandang 11pm na bukas ng gabi.
Mukhang tatamaan ako nito
Oo, Chairman, mangyaring pumasok.
Senior, senior, senior, senior, senior, senior!
Senior, senior, senior!
[Agad na paghinga ni Junwoo]
Bakit na naman?
- (Junwoo) Hindi, iyon...
- huh? Ano, ano, bakit, ano ulit?
[Umiiyak si Junwoo sa sakit]
Ah, iyon, iyon, bukas ng gabi ng 11pm
11 o'clock na daw sila
para sirain ang gusali
(Junwoo)
Well, kasama ang CEO
Kasama ang walanghiyang chairman ng Babel Group
narinig kong sinabi mo
handa na ako
Sasalakay daw sila bukas
ano?
[Tumikhim si Yuchan]
[Nakakapreskong daing ni Yoo-chan]
[Nakakapreskong daing ni Vincento]
(Yoochan)
paano ito?
Nakakagaan lang ng loob mo diba? oo?
oo
[tawa ni Yuchan]
Gusto ko din itong bean sprout soup...
Mangyaring sagutin ang telepono!
(Chayoung)
Tumawag ako sa iyo ng mahigit 30 beses.
Wow, ang ingay
(Yoochan)
Ano na naman ang nangyayari bigla?
(Chayoung)
Hindi, bakit nangyayari pa rin ito?
Ilagay mo dito!
Ibinibigay ko ito sa district office, eh!
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
Kumain na tayo habang nandito tayo, balik na tayo sa trabaho
[sigh]
May malaking nangyari ngayon.
Kaya kumportable
Hindi oras para kumain
Anong malaking…
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
(Yoochan)
Oo, ito si Hong Yu-chan.
Tingnan mo, huwag mo lang sagutin ang mga tawag ko.
Bakit hindi ko natatanggap!
- (Chayoung) Bakit, bakit, bakit, bakit, bakit, bakit!
- oo?
Ay, oo, oo, oo, sandali, oo
(Yoochan)
oo, oo
[Daing ni Chayoung sa kahirapan]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
[Bumukas at sumasara ang pinto sa isang click]
[musikang kinakabahan]
(Mincheol)
isinagawa sa mga paksa
Gusto kong sabihin sa iyo ang tungkol sa isang eksperimento.
Sigurado ka bang may problema?
(Mincheol)
oo
Para sa karagdagang detalye
Medyo awkward na kausapin ka sa telepono.
(Mincheol)
Sana makita kita agad
(Yoochan)
Ah, oo, oo
[Pagsusulat gamit ang panulat]
oo
oo, naiintindihan ko
[Ibinaba ang panulat]
[Kinuha ang papel]
Pupunta ako kaagad, oo
[sigh]
[Sarado ang pinto]
(Chayoung)
Babel Construction ngayon...
(Yoochan)
Dahil may pupuntahan ako
Kausapin ang abogado ni Vincenzo, okay?
(Chayoung)
Ama, Attorney Hong Yu-chan!
[Bumukas ang pinto]
Ah!
[galit na daing ni Chayoung]
[Sound effect ng lobo na umaalulong]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
[Mabigat na paghinga ni Chayoung]
Anong nangyayari?
[Nakakapreskong daing ni Vincento]
Sisirain daw nila ang gusali bukas ng 11pm.
(Chayoung)
Kailangan nating mabilis na ilikas ang lahat.
Pinipili lamang ng kabayo ang mga lugar kung saan walang tao.
Babaliin daw nila, pero
Ano ang isang gusali?
Hindi mo alam kung ano ang mangyayari.
[Kawili-wiling musika]
It's been 3 days since I saw the lawyer.
Ito ang unang pagkakataon na nakita kitang nag-aalala tungkol sa isang tao.
Hindi ako nag-aalala sa sinuman
Nag-aalala lang ako sa sarili ko ha?
(Chayoung)
Ano ang mangyayari sa aking ama kapag gumuho ang gusali?
Walang mabuti para sa akin
isipin mo
Ano ang gagawin ko sa trabaho, ha?
oo
(Chayoung)
Hindi, anong klaseng bahay...
Mamuhay tulad ng eksena ng ilang uri ng insidente
[Naiinis na daing ni Chayoung]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Oh, tapos ka na bang kumain?
[Ihihinto ang kawili-wiling musika]
Ay, talaga
Hindi, naghuhugas ako ng pinggan
Kahit na sinabi ko sayo na wag mong itambak ng ganyan
Aray!
[Makahulugang musika]
Ikinagagalak kitang makilala, Mincheol Yoo.
[Bumukas ang lock]
[Ilipat ang tunog ng operasyon]
[Musikang nagpapataas ng mood]
(Chayoung)
Sisirain daw nila ang gusali bukas ng 11pm.
[Ilipat ang tunog ng operasyon]
Kailangan nating mabilis na ilikas ang lahat.
[sigh]
(Vincenzo)
Paano mo ititigil ang pag-atake?
paano?
(Heesu)
Oo?
Ngayong gabi?
(Joosung)
Oo, 11pm ngayong gabi
(Hongsik)
Oh, paano ko sasabihin iyon ngayon?
Naku namangha talaga ako.
(Cheolwook)
Kung sila ay sumalakay
Kunin ang bawat isa at ilagay ang mga ito patayo sa sahig!
Kuhanan lang ng picture at itapon.
[Bumuntong hininga si Yeonjin]
Dahil galing siya sa martial arts background.
Natatakot ako na kapag may nagawa akong mali, may mamamatay.
nag-aalala ako
(Yeonjin)
parang patayo
Kailangan kong tumakas ng mabilis
Aba, madudurog ka ba hanggang mamatay?
아이고, 바벨그룹인지 뭔지
개놈의 새끼들, 진짜
아주 그냥 싹 다 망해 버려라, 씨!
Mayroon bang anumang mga solusyon?
Busy ngayon si Attorney Hong...
(Hongsik)
Busy ano?
Ni hindi kita makita.
(Heesu)
Wala, may bahay din kami dito.
Mayroong lahat ng uri ng mga tindahan, tama ba?
[Kalmadong musika]
Kung tumakas ka
[Umiiyak]
Nawawala na sa amin ang lahat
(Toto)
Hay naku, yung mga gamit ko sa pagluluto
Binili ko itong lahat ng bago noong nakaraang buwan.
(in advance)
Ako din
Nag-loan ako two months ago
Nagdala ako ng bagong piano.
Mama Mia
Attorney Vincenzo!
(Heesu)
Well, mangyaring sabihin ng isang bagay!
(Hongsik)
Ay naku, si Vincen...
Oh, anong ginagawa mo ngayon?
Ay, hindi ko alam, i-pack na natin ang mga bag natin, okay?
[Malakas na ungol ni Cheolwook]
(Cheolwook)
Lalabas ako at lalaban sa labas ng stadium.
Nakakagambala sa likuran
(Joosung)
Ano pa ang ginagawa mo?
[Kawili-wiling musika]
Ah, abogado, ngayon.
Hindi ito ang oras para i-click ang like button.
- (Yeonjin) Ano, ha? ano?
- (Hongsik) Ano ang pinipindot mo?
[Bumuntong hininga si Cheolwook]
(Cheolwook)
Hindi, mangyaring gumawa ng isang bagay
Sabi ko ibigay mo sa akin, okay?
[Nahiyang ungol ni Joosung]
[Tumawa ng bahagya]
[Tunog ng notification ng system]
[Nakakapanabik na musika]
(Agent 1)
Sino ang nandito?
[Kumatok ang mga ahente sa pinto]
[Nahihiya na ungol]
(Agent 2)
Yung taong yun na naman
[Bumuntong hininga ang Ahente 1]
(Agent 1)
[Kumakatok sa pinto]
Hoy, pakibuksan ang pinto!
“99.99% na tugma”
Vincenzo Cassano
♪ Sole Mio ♪
[nagpapalakpak]
[Ang ingay ng mga tao]
[Nakakapanabik na musika]
hey…
(Yoochan)
Totoo ba talaga yun?
(Vincenzo)
oo
Kahapon pa kita tinatawagan
Hindi mo ito natanggap?
Ay, oo, sorry, ako
Mayroon akong ilang agarang gawain.
(Yoochan)
Teka, anong oras na?
Manahimik ka, ito
Oh, ano ang dapat kong gawin dito, ito?
[kinakabahan na paghinga ni Yoo-chan]
Ano ang dapat kong gawin dito?
[mabigat na musika]
Ano ang dapat kong gawin...
[sigh]
[tawa]
[Tunog ng pag-click ng mouse]
[Tunog ng ticks ng orasan]
[sigh]
(Seunghyuk)
Oo, tatawagan kita.
[Mga tumutugtog na musika sa atmospera]
Ah, sa mga araw na ito, mabuti
Walang madaling nagtatapos
Ay naku, sobrang trabaho
Wow ang sakit ng ulo ko.
(Myunghee)
Kahit anong painting, kahit gaano pa ito sikat
May mga bakas ng overpainting lahat.
(Seunghyuk)
Well, well
Isa pang dapat gawin ay lagyan ng pintura para hindi ito mahahalata.
Trabaho natin ito
[Sabay tawa]
[Bumuntong hininga si Seunghyuk]
Kailan natin makikita si Chairman Babel?
(Seunghyuk)
Ah, tama na
See you the day after tomorrow, ha?
(Myunghee)
Oo
Napakataas ng expectations ko sa senior ko.
(Myunghee)
Talagang tingnan mo
Alam mo ba kung gaano siya kakulit?
[tawa ni Seunghyuk]
(Park Byun)
CEO
[Agad na paghinga ni Park Byun]
Anong nangyayari dito?
May urgent akong report na gagawin.
[Ibinaba ang baso]
Ano ito?
Pumasok ako sa operation headquarters ng Babel Group.
May narinig akong balita
Babel Pharmaceutical New Drug Development Team
isa sa mga mananaliksik
Umalis ako noong quarantine.
[musikang kinakabahan]
ano?
(Myunghee)
Banal na tae
Isang bombang nuklear ang sumabog.
(Seunghyuk)
Tara na
(Myunghee)
eh
Okay lang ba kung hindi ako pumunta?
Wala naman akong magagawa kung pupunta ako
[Bumuntong hininga si Junwoo]
[naiinis na buntong-hininga]
[Apurahang musika]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Nasaan ka, ama?
Paano kung meron pa?
Huwag kang mag-alala, hindi ako mamamatay.
Wag mong sabihin yan.
Lumabas ka dali
I-off muli ang telepono
Nadidistract ako dahil sayo
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
ama
Ama, ama!
(Chayoung)
Ay, talaga, oh!
[Agad na paghinga ni Chayoung]
(Junwoo)
Ah, senior, senior, senior, senior
(Chayoung)
Ay, salamat!
[Nakakapanabik na musika]
Ay naku
(Chayoung)
AC!
ah! Sa tingin ko ito ay talagang magbibigay sa akin ng isang reputasyon
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Oo, kinatawan.
Hoy!
Hoy Hong Cha-young, nasaan ka ngayon?
Paumanhin, CEO.
Busy ako ngayon
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Umuungol ang mga nasasakupan]
[Dura ni Seokdo]
(Sunam)
isa, dalawa, tatlo
President, handa na kami.
Ngayon, tayo na!
[Ang diwa ng mga nasasakupan]
[Tumawa si Seokdo]
Ay, talaga
[sigh]
[nagulat na ungol]
[busina ng kotse]
[galit na daing ni Chayoung]
[Umuungol sa frustration si Chayoung]
[musikang kinakabahan]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
(Chayoung)
Ah…
[busina ng kotse]
Umalis ka na talaga.
[Sarado ang pinto ng kotse]
[Agad na paghinga ni Chayoung]
[Tumawa si Chayoung]
(Chayoung)
Ah, bakit ka ba ganyan?
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
[ungol ni Chayoung]
Ano ito?
[Nakakatawang sound effects]
[Bulungan ng mga nasasakupan]
[tawa]
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
[Palakpakan at bulalas ng mga tao]
(broadcaster)
Lahat, 'para sa mga tagaloob'
'Orihinal na Sicilian Wine Party'
Sa wakas dumating ako
Sa lahat, mangyaring mag-subscribe at i-click ang like button
[humihingi ang mga tao]
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
- (Vincenzo) Tagapamahala
- (Joosung) Ah, abogado.
Narito ang mayor
Gusto mo talaga ang party
Sobrang pinuri mo ako.
[Elasticity]
Marami akong narinig na salita
salamat sa pagpunta
Dahil marami pang party na natitira
Maaari mong gawin ang iyong oras at tamasahin ito.
(mga tao)
5, 4, 3, 2, 1
[eleganteng musika]
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
[Kapana-panabik na musika ang tumutugtog sa video]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[mas magaan na pag-click]
[Kawili-wiling musika]
(Heesu)
Iwanan natin ang taong iyon at mabilis na lumabas.
Tara na
[Hindi sumasang-ayon na daing ni Hongsik]
Go, go, go, hindi na kailangan, go
(Vincenzo)
Sandali lang
Ah…
Dapat ba tayong mag-party ngayon?
[Sound effect ng cheering]
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
Ah, abogado.
Sandali lang, saglit lang sa ganitong paraan
(Joosung)
Uy, nandito ba si chairman?
Siya ang youth president ng shopping mall sa tabi.
- (Vincenzo) Ah
- (Joosung) Oo, abogado, oo.
(Vincenzo)
Marami akong narinig na salita
salamat sa pagpunta
[pagpapakilala ni Juseong]
patnubayan mo ako
[Makahulugang musika]
[Nakakapanabik na musika]
[Rhythmic na musika]
(Vincenzo)
ang esensya ng pangyayaring ito
Nakakakuha ka ba ng tama?
(Chayoung)
Droga? Malaking kartel?
Anong American drama ang isinusulat mo?
[Italyano]
Tanga, tanga!
[Tumawa si Chayoung]
(Kiseok)
[Korean]
Wow, ito ay Vincenzo.
(Vincenzo)
Ang mga taong ito ay hindi mga negosyante
Ito ay isang halimaw
Wala akong pakialam sa buhay ng mga tao.
(Junwoo)
Pagsubok na nauugnay sa Babel Pharmaceuticals
Hindi ba pwedeng kunin ko na lang?
(Myunghee)
Mamamatay na talaga ako, bakla
(Yoochan)
Nang hindi man lang lumaban ng maayos
Hindi ako pwedeng sumuko
(Vincenzo)
Bakit sa lupa ay ganito?
Ikaw ba ay walang ingat?
(Yoochan)
Para sa akin, ang ibig sabihin ng duwag
Hindi tumatakas
Inilalagay mo sa panganib ang ibang tao.
(Vincenzo)
Huwag gumawa ng anumang bagay na walang kapararakan
Kung mali ako mamatay ka
Subtitle: Kwon Jeong-won